При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Опечатка в заголовке "Основныые Интрументы"
3. Опечатка в подзаголовке "Тетирование WEB-приложений"
4. Опечатка "Командная строка Windos"

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команды "DIR – Изменить каталог"
2. Ошибка в описании команды "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3. Ошибка в названии команды "MAKEDIR"
4. Перепутаны обозначения команд
   DATE – Выводит или устанавливает системное время
   TIME – Выводит или устанавливает текущую дату
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"


Файл mac.html.
1. Ошибка в названии команды "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку""
2. Ошибка в названии и описании команды "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
3. 

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Опечатка "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
3. Неправильная ссылка для возвращения на главную страницу
